实验器材:
	探索者STM32F407开发板
	
实验目的:
	学习FreeRTOS的中断管理。
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PF9)，DS1(连接在PF10上)
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面) 
	3,定时器3和定时器5。
	
实验现象:
	当调用FreeROTS的关闭中断函数portDISABLE_INTERRUPTS()以后，中断优先级小于等于宏
	configMAX_SYSCALL_INTERRUPT_PRIORITY的中断就会被关闭，而优先级高于这个宏的中断
	就不会受到任何的影响

注意事项:
	无. 

参考资料：STM32F407 FreeRTOS开发手册.pdf 第四章


-------------------------------------------------------------------------------------------

◆其他重要连接：
  开发板光盘资料下载地址（视频+文档+源码等）：http://www.openedv.com/posts/list/13912.htm


◆友情提示：如果您想以后及时免费的收到正点原子所有开发板资料更新增加通知，请关注微信公众平台：
 2种添加方法：（动动手提升您的学习效率，惊喜不断哦）
（1）打开微信->添加朋友->公众号->输入“正点原子”->点击关注
（2）打开微信->添加朋友->输入“alientek_stm32"->点击关注
 具体微信添加方法，请参考帖子：http://www.openedv.com/posts/list/45157.htm
 


						

						淘宝店铺： http://openedv.taobao.com
						           http://eboard.taobao.com
						公司网站：www.alientek.com
						技术论坛：www.openedv.com
                                                微信公众平台：正点原子
						电话：020-38271790
						传真：020-36773971
						广州市星翼电子科技有限公司
						正点原子@ALIENTEK
						     2016-11月